Сделайте что-нибудь, мой брат невиновен... Он гражданин Америки.
Ничего не могу поделать.
Конечно, можете... Осмотрите место преступления ...
Я ночной секретарь.
Уж если кто вам и поможет,
так это консул.
Он приедет утром.
Мне очень жаль.
Жалостью делу не поможешь.
Ваш брат... Где его содержат?
В Соне.
Что?
Там - худшие из худших.
Те, кого не посадят в другие тюрьмы.
Год назад они устроили такой бунт, что охранники ушли оттуда,
предоставив их самим себе...
Тысячи воров... насильников... убийц...
Правительство в это не лезет. Сохраняет дистанцию.
Для них Сона - черная дыра.
Попавший в нее...
обратно не возвращается.
Во всяком случае, живым.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод, русский транскрипт и субтитры - 5150,
синхронизация - JigSaW_3
3x01 «Знакомство»
Панама-Сити, генеральное консульство США
Кажется, произошла ошибка.
Нужно перевести его в более...
надежное место. Хорошо?
Спасибо.
Хорошие новости в том, что со вчерашнего дня вы свободны.
Беспокоиться вам не о чем.
Разве что о брате.
Да...
Вот ведь история с вами приключилась...
Даже здесь шума наделала.
Я так понимаю, у вас есть сын...
Эл-Джей... Линкольн-младший?
Он, наверное, очень рад, что вас оправдали.
Я с ним еще не говорил.
Скажите, где он, и мы отправим...
С этим я и сам разберусь, сосредоточимся на Майкле.
Хорошо, как скажете... К счастью, многое из вашей версии подтверждается на месте преступления.
У жертвы и правда был револьвер с серийным номером американского правительства.
А раз оружие нашли...
самозащита становится вполне правдоподобным мотивом.
Здорово...
Нашли... еще что-нибудь?
Например?
Рюкзак.
Что в нем было?
Немного денег.
К сожалению, нет.
Ничего удивительного.
Да, что ж... Как бы там ни было, мне удалось кое-чего добиться по делу Майкла.
Я договорился, что завтра вашего брата переведут в другую тюрьму.
Там намного безопаснее и чище.
Отлично.
И если все сложится, как я думаю,
обвинения скорее всего будут сняты.
Его выпустят?
Против него выдвинуты обвинения и в США.
Но выпустят ОТТУДА.
Да.
Где тут... столовая?
Столовая?
Воды...
Умираю от жажды... Прошу вас... пожалуйста...
Вот тебе вода!
Да выкуси!
Что ты сказал?
Ничего.
Пей.
Что, не понял?
Пей!
Привыкай, приятель...
Я уже несколько дней не ел...
Пойдем...
Как дела?
Чего тебе надо, Алекс?
Ты такой умный — подбросил на яхту наркотики...
Какая ирония!
Человек закона в тюрьме!
Именно здесь тебе и место.
Нет, тут ты не прав.
Потому и поможешь мне.
Мы вместе отправимся на слушание моего дела.
И там ты расскажешь правду; объяснишь, что все это подстроил...
и я поеду домой.
Забавно, а я был уверен, что ТЫ все это подстроил.
Я?
Я тоже тут!
Что Компании от меня нужно?
Почему в Панаме?
Думаешь, я знаю?
Меня "кинули"...
Я сделал, что они хотели! Арестовал тебя в Панаме и передал местным.
И всё... Но это ведь...
ты и так знаешь, да?
Пора забыть о прошлом.
Может, поработаем вместе?
Поможем друг другу...
Каждый раз, глядя на тебя...
я вижу того, кто убил моего отца.
Делай, что хочешь.
Вынесите моего мужа!
Я знаю, его убили вчера вечером!
Мне позвонили!
Немедленно вынесите моего мужа!
Будьте осторожны.
Подпишите, что вы осознаете - внутри законы не действуют.
В случае нападения, вас не защитят военные.
При попытке помочь заключенному бежать, вы будете убиты.
Даже не думал об этом.
Привет!
Привет.
Кажется, я не с той стороны.
С той.
А ты нет.
Собираешься меня вытащить?
Быть в бегах...
так утомительно.
Так может, стоило избавиться от ковбойских сапог?
Страшно?
Я вытащу тебя отсюда.
Линк...
Слушай, консул организовал твой перевод в более безопасную тюрьму.
До суда чуть больше месяца...
Он сказал, у тебя есть шанс выйти на свободу.
Когда меня переведут?
Завтра...
Продержись, старик, всего один день...
Я все жду, что ты расскажешь еще об одном человеке...
Я не знаю, где она...
Найди ее.
Найду.
Для меня это очень важно, Линк...
Если с Сарой что-нибудь случится...
Все будет хорошо, старик.
Поверь мне.
До завтра.
Ладно?
Американец, да?
Обожаю Америку!
НБА!
Трейси МакГрейди попадает с середины поля!
Мне не нужно то, что ты продаешь.
Продаю?..
Я просто хотел поговорить о баскетболе!
За кого болеешь?
Пойдем, снежинка.
Познакомимся.
Мне это неинтересно.
Я тебя не спрашивал.
Охранники сказали, я должна выйти через 15 минут.
Заходите.
Надеюсь, с вами не слишком строго обращались...
Если чересчур - скажите мне.
Как вы уже поняли, Сона - место уникальное.
После прошлогоднего бунта нас оставили здесь гнить...
Думали, мы себя уничтожим, а мы, наоборот - процветаем.
Благодаря каналу, Панама стала гнездом международной преступности.
Здесь люди двадцати семи национальностей,
но ни одной банды...
и ни одного преступления на расовой почве.
И все это... моя заслуга.
Эгалитаризм... Так это, кажется, называют?
Я прав?
Абсолютно.
Это приходит с практикой.
Кто-нибудь хочет высказаться?
Может, мне нужно знать что-то о вашем прошлом?
Мне кажется, вы не все мне рассказали, мистер Скофилд.
Мы смотрим новости.
На Си-Эн-Эн вы были звездой.
Парень, вытащивший брата...
и сбежавший в Панаму.
Здесь вы - никто.
И вы ведь это понимаете??!!
Я не буду гнать волну.
А ты бы и не смог.
Я слышал, вы сегодня...
не поделили что-то в коридоре.
Здесь проблемы решаются очень просто.
Если у кого-то возникает спор...
он рассказывает об этом.
А затем выясняет отношения по-мужски... Там.
Это необязательно.
Всегда так дрожишь?
Или только когда кого-то боишься?
Ну а ты?
Не трогайте меня.
Я не хочу проблем.
Мудак!
Никогда!
Не сметь!
Мой пол тебе не сортир!
Думаю, он все понял!
Мы можем все выяснить...
прямо здесь.
А ты, значит, смелый.
Смельчак.
Тебе повезло, я медитировал.
Раньше чуть что хватался за пистолет.
Но теперь я себя контролирую.
Полностью.
Разум...
тело и душу.
Вон!
Выметайтесь!
Пустая трата времени.
Кто бы мог подумать...
В Соне - знаменитость.
Слабые люди... преклоняются перед славой...
Она ослепляет их.
И как видишь...
за этими стенами — множество слабохарактерных.
Да, они последуют за ним...
станут его превозносить.
У него есть... харизма. Верно, мами?
Да, вы не похожи.
Не нужно мне льстить.
Я немало пожил на свете.
Он ведь красавчик, да?
Да.
Красавчик.
Самый красивый в этой тюрьме, так?
С тобой не сравнить.
Я же сказал, мами...
Кто знает...
Может быть.
Поднимайся, шлюха, и проваливай!
Сара...
Сара Танкреди, американка. Она пропала.
Панама-Сити, окружной полицейский участок
Мы ничего об этом не знаем.
Если узнаете — позвоните, номер на обороте.
Хорошо, сеньор.
Что бы там ни было — звоните, ладно?
Обязательно.
Спасибо.
Где ты достал сандали?
Эй!
Пора зарабатывать свою арендную плату.
Какую арендную плату? Это же тюрьма.
Продолжай трындеть, она от этого поднимается. Вот.
Рабочее время уже идет.
Где?
Ну уж нет.
Никогда в жизни.
Еще одно слово...
и я тебя там утоплю.
А теперь за дело!
Когда закончите, сожгите это в канализации.
Прибыл новичок.
Американец.
Еще что-нибудь?
У него вместо руки — протез.
Скофилд, к вам посетитель.
А, мистер Скофилд. Я — Эллиот Пайк.
И что вы хотите?
Если честно, представлять вас.
Вы — адвокат?
Вроде того.
Суд уже назначил мне адвоката.
Тогда, возможно, я могу помочь вам иным образом.
Что-то я сомневаюсь.
За мной стоит немало влиятельных лиц, мистер Скофилд,
Тех, кого вы бы хотели видеть на своей стороне, если решите... скажем...
сбежать отсюда.
Кто вы?
За этой стеной мы поможем вам всем чем угодно.
Знаете, человека с вашими способностями просто так сюда бы не посадили.
Разговор окончен.
Вы должны меня выслушать, Скофилд.
Мы пытаемся облегчить вам жизнь.
Ты какого хрена мою заначку стырил?
Выкладывай, сволота проклятая!
Это не я.
Где она? Где?
Вы же знаете про незапланированные драки!
Здесь их быть не должно.
Он взял то, что принадлежит мне.
Да он с ума сошел.
Похоже, с этим просто разобраться — проверь его.
Проверь его кровать.
Это какая-то ерунда...
Вы оба... гандоны!
Мы с тобой еще не закончили!
Панама-Сити, больница святого Алексия
Вы не видели ее?
Нет, сеньор.
Вы уверены?
Да.
Спасибо.
Мистер Берроуз?
Это капитан Ицурис из полицейского участка.
Мы нашли американку, похожую по описанию на вашу подругу, мисс Танкреди.
Где?
В морге.
Пожалуйста, сеньор!
Что он сказал?
Что еда нам не положена.
И что мы должны есть?
Прошу вас... Я уже неделю здесь, и ничего не ел... Пожалуйста.
Думают, мы будем питаться объедками, как собаки.
Я умру.
Точно умру.
Держись, приятель.
Сам по себе... все тот же Красавчик.
Не получается завести друзей, так?
Нам с тобой не о чем говорить.
Подумай вот о чем, и мысли масштабнее:
зачем поимевшим меня правительственным шишкам,
понадобилось, чтобы ты попал сюда?
Может, их интересовала Сона?
Вот что не дает мне покоя.
Хотели, чтобы я привел тебя сюда, именно в этот округ.
Как думаешь, почему?
Дело в Соне?
Кого могла заинтересовать такая дыра?
Беглец!
Стойте!
Нет! Нет!
Окружной морг Панама-Сити
Спасибо, что перезвонили.
Не за что.
Тело сегодня утром достали из пруда.
Где?
На улице Сесента-Сейс.
К западу от проспекта Колон.
Сэр?
В последний раз я видел ее именно там.
Это не она.
Тебе бросили перчатку...
Бросили вызов, так?
Да, только мы оба знаем, что я не брал наркотики.
Я не судья.
Не разбираюсь в ваших спорах.
Лишь слежу за соблюдением правила.
А по правилам, все конфликты разрешаются на ринге, в бою.
Завтра я уезжаю, так что это необязательно.
Для тебя, может, и так, но для меня — обязательно.
Моя обязанность — поддерживать здесь порядок.
Нерушимый свод правил гарантирует, что никто не решает конфликты самостоятельно...
как часто бывает в других тюрьмах.
Здесь есть правила, а значит, есть и порядок.
Так что мне все равно, согласен ты с этим или нет.
Кое-что важнее твоего мнения.
А что, если я откажусь?
Мы придем за тобой.
И уверяю — этот исход тебе не понравится.
Скажи...
Все бои подстроены?
Я здесь ни при чем.
Но пока в этой тюрьме проблемы у меня только с тобой.
Буду рад видеть твое падение.
Суперзвезда!
Иди-иди, не останавливайся.
Сожжешь все за углом. Быстрее.
Помоги мне.
Выкуси!
Я тебя накормлю.
Недавно я был в твоем положении.
Несколько дней ничего не ел.
Они бы меня угробили, как угробят тебя.
Вернись к тому, чем ты меня накормишь.
Курица.
Черт, откуда у тебя курица?
Это не курица.
Еще хочешь?
Да.
Тогда ты должен выполнить для меня одно задание.
Какое еще задание?
Да.
Пап, это я.
Эл-Джей!
Ты где?
В Панаме.
Что? Как это?
Как ты узнал этот номер?
Я пошел к Саре.
Твой номер ей дали в консульстве.
Пап, нас сейчас разъединят...
Эл-Джей!
Я тебя не слышу!
Папа, ты должен...
встретиться с нами в ресторане на крыше Гарфилд Прайс Билдинг.
Гарфилд чего?
В полдевятого.
Пора на бой, снежинка.
И лучше помолись перед этим.
Да ладно тебе.
Десять к одному.
Никто не ставит на американца.
Даже при десяти к одному?
Вытри!
Да я шучу, приятель.
Успокойся!
Человеку вашего статуса, разумеется, не подобает ходить в столь... липкой обуви.
Оставь его.
И что ты предлагаешь?
Очищение.
Скромный знак дружбы от незнакомца, пришедшего к вам в дом.
Прошу прощения.
Здесь всего половина человека.
Как зовут тебя, северянин?
Можете называть меня просто «друг».
Бей в колено.
Если попадешь точно, оно треснет...
и парень выйдет из игры.
Нечестные приемы?
Это твой секрет?
Не думаю, что стоит говорить о чести в таком месте.
Знаешь, я удивлен, Алекс.
Говоришь, будто тебе не все равно.
Ты — мой путь на свободу.
И ты должен выжить.
В колено, со всей силы.
Удачи, приятель.
С Богом, друг.
Два пса не поделили кость —
наркоман и вор.
Я не прощаю ни одного из них.
Я умываю руки.
Но у них есть проблема, а у нас — правила.
Ведь без правил мы были бы дикарями.
А потому, относясь к ним с должным уважением,
мы проводим бой с одним единственным правилом —
драться без оружия!
Мужчина против мужчины, без преимуществ и чужой помощи.
Я все сказал.
Я не буду драться!
Кажется, ты не понял правил, друг мой.
Выживает только один.
Без оружия.
Правила — это главное, помнишь?
Если у нас их нет...
мы просто дикари.
Панама-Сити, Гарфилд Прайс Билдинг
Простите.
Вы без пиджака.
Да прекратите, у меня назначена встреча.
Это элитный ресторан.
Вход только в пиджаке.
А у меня нет пиджака.
Вход ТОЛЬКО в пиджаке.
Ну ладно!
Извините!
Вы говорите по-английски?
А по-американски?
Дайте воды, пожалуйста.
Прошу тебя, скажи, что ты приехал в Панаму не ради воды.
Ради семьи.
Красивый пиджак, Серхио.
Долгая история.
Спасибо.
Кого-то ждешь?
Я так и знала.
Красавцы всегда уже заняты.
А что у тебя с лицом?
Это из-за кошки.
Кошки...
Это большая кошка.
Если загнать кого-нибудь в угол,
оно выпустит коготки.
Дамочка, вы выбрали не тот момент.
Да ладно... Посиди со мной.
С удовольствием...
но сейчас неподходящее время.
Подходящее, Линкольн.
Нам нужно многое обсудить.
В частности, твоего брата.
Очень рекомендую поговорить с ним.
Этот мертвец... Вынесите его!
Я хочу его похоронить!
Их похоронят здесь.
Если только члены семьи...
не займутся похоронами сами.
Версаль, 1989, Мадрид.
Что слышно о переводе?
Есть люди, которые хотят, чтобы ты вытащил кое-кого отсюда.
Да, знаю.
Ко мне уже приходили. И я сказал «нет, спасибо».
Ты должен остаться.
О чем ты?
Его зовут Джеймс Уистлер.
Нет, нет, нет, Линк, я больше не могу.
Майкл.
Говори!
Папа!
Прости меня!
Они схватили нас с Сарой.
Пап, пожалуйста, сделай, что они просят.
У тебя есть неделя, чтобы найти этого Уистлера.
И вытащить его.
Иначе...
Сара и Эл-Джей...
умрут.